Неотдавнашният дебат относно законите за авторското право
като за SOPA (Закон за спиране на онлайн пиратството) в САЩ
и споразумението ACTA (Търговското споразумение за борба с фалшифицирането) в Европа
бе много емоционален.
И мисля, че някакво безстрастно, количествено мотивиране
наистина може да допринесе много за дебата.
Бих искал да предложа
да използваме, да привлечем,
най-новото в областта на математиката по авторското право
всеки път, когато подхващаме тази тема.
Така например, съвсем наскоро
Motion Picture Association (Филмовата асоциация) разкри
че нашата икономика губи 58 милиарда долара на година
поради кражба на авторските права.